您准备好测试您的侦探和生存技能了吗？这些谜语会有所帮助
您会发展出解决问题的能力，并且变得更有创造力，您就会获得其中的一种
指出每个破解案例的重点，最后看看您的结果，也许您会赢得一个
特别奖神秘失踪莎拉（Sarah）出去过夜，离开了艾米（Amy）
她回来的时候，睡在沙发上的艾米不见了，但她的手机在
沙发上最后拨打的号码是六四四四有五五三三
莎拉怀疑可能是艾米失踪背后的三个人
当警察时，艾米的表弟蒂娜及其邻居迈克和艾米的兄弟卢克
他们出现了，他们分析了电话号码，发现谁是组织者
您有7秒钟的时间来弄清楚，这是迈克·艾米（Mike Amy）用的t9写作
键盘，这意味着她必须按几次每个数字才能得到字母
数字组成单词Mike是一个滞留的水手
当发生问题时，奥利弗正在航行他的游艇，他的船沉没了。
在游泳了几个小时之后，在大洋中部，这个男人在一个空无一人的地方醒来。
环顾四周后，他看到两个人还不错，不是那么冷清吗？
是想让奥利弗（Oliver）锁在岛上一个山洞中的岛民
奥利弗（Oliver）同意了，但是当他们告诉男人时，要求他们给他最后一个愿望
他想要的东西让他自由了他的愿望是什么
他说我同意，但只有最聪明的人才能锁定我，他们是幸福的夫妻Suzie
苏珊去商务旅行的一天，杰森已经结婚10年了
那个女人回来后，她不得不离家两天
杰森意识到抱抱他的女人不是他的妻子怎么了
他是否知道Suzie总是戴结婚戒指和假装的女人
做她没有一个，那里没有棕褐色的线
还是真的是Suzie，但她在使用鼻子工作后回来了
她的结婚戒指可以付钱，可能是滑雪胜地凯蒂（私人调查员）
决定等她在法国的滑雪胜地度假
在大堂，酒店经理宣布他是
寻找一些翻译，他需要有关他想要的重要文件的帮助
会说不同语言的人凯蒂（Katy）提供了帮助，以帮助他们进行招聘
玛雅人说她住在德国，知道德语
罗伯（Rob）说他曾经住在新加坡，并且能说流利的普通话。约翰说他有
在巴西度过了十年并说了巴西的凯蒂立刻告诉他们
一位应聘者在撒谎的店员，你能弄清楚那是谁吗
[音乐]
是约翰，他们不聊天时在巴西说葡萄牙语
一天，阿奇发生了什么事？侦探鲍勃接到了他的电话
朋友萨曼莎（Samantha），她告诉他，她去外面买菜，但是当她
回家后，她的丈夫阿尔奇（Archie）在地板上昏迷了侦探
屋子里的三个嫌疑人厨师说他去过厨房
保安全天解释他有
女仆告诉侦探，整个上午都在打扫泳池区
她整天都在整理凌乱的客厅
那是鲍伯知道事故背后的人的时候，你有七秒钟的时间
弄清楚那是因为保安人员没有清洁游泳池
就像雇用保安人员去做的事情，他们有更多的机会去做
丽莎（Lisa）和奥利维亚（Olivia）幸免于沉船
被强大的水流拖走，在岛上醒来
奥利维亚仍漂浮在救生艇上，但她非常口渴，
这两个人将生存更长的时间，您有7秒的时间来决定是丽莎（Lisa）
她拥有的水会使她的寿命更长一点Olivia不能喝
海水，因为其中的盐分含量对人们感觉不到很危险
尽管泰坦尼克号很快就会接她，但对奥利维亚不利
呃，一个失落的吉他手丽莎（Lisa）是一个摇滚乐队的成功吉他手
星期五他们有他们的第三场大型演出，乐队正在等她
但她无处可寻，最后那个女孩出现了，但事实并非如此。
丽莎是她的双胞胎姐姐莎拉，她把兄弟姐妹锁在地下室里。
她的衣服和吉他，准备好扮成乐队成员，但很快
团队看到了莎拉，他们立即知道她不是丽莎。
他们怎么知道[音乐]
你需要短指甲来弹吉他
莎拉的指甲很长，但显然她对此并不烦恼
他们把钱藏在哪里？乔希和一对已婚夫妇艾米是电脑
专家有一天晚上，他们登录了银行系统，并从所有人那里拿走了钱
客户的储蓄帐户坏了乔希（Josh）和艾米（Amy）之后，他们撤回了所有
钱逃到一个小村庄，他们买了该地区的所有房屋，
告诉村民，当
警察发现了这件事，他们检查了所有房屋，但仍然无法
找到这对夫妇剩余的现金，为什么您要花七秒钟
找出来乔希和艾米把钱藏在旅馆里，并用这些房子作为抵押。
分散酒店安全警察詹姆斯的注意力，叫他们去一家小旅馆
调查一个神秘的珠宝失踪事件，艾米丽（Emily）在夜间进行了检查
之前，然后将所有贵重的钻石放到她的酒店房间的保险箱中。
第二天她从午餐回来了，珠宝不见了
惊奇惊奇詹姆斯有三名嫌疑犯接待员说她有
女仆说她午饭休息了，另一位客人检查了一下。
那天早些时候出去，她一直在打扫苏珊的房间，另一家旅馆
客人说她刚醒来，她整个早上都在睡觉
因为她在其中一个人活着的前一天晚上参加了一场聚会，你能
猜猜是谁[音乐]
是苏珊，她说她刚醒来，但是女仆已经把床铺好了
苏珊（Susan）夫人的雕像。露丝叫警察报告有人
当她拿了丈夫昂贵的雕像时，她正在洗澡时洗头
她听到楼下的脚步声，她去调查并找到了雕像
那个侦探认识了太太。露丝在撒谎
马上他是怎么知道的[音乐]
太太。露丝在洗澡时洗发时听不到脚步声，除非
也许是史瑞克（Srek）或危险的迈克尔和大卫河
一天晚上上网冲浪，人们还是会突然这样做吗
他们碰到一篇文章，声称他们当地的河很神秘
人们消失在其中，无影无踪，两个朋友对此深感兴趣。
决定第二天去调查，迈克尔去了河，
他想潜入水底并探索水底，但强大的水流拖了进去
他走了他应该怎么做才能生存下去游泳与当前去
流向岸边游泳，然后尝试离开，您有7秒钟的时间可以保存
迈克尔[音乐]
最好的选择是随着水流向岸边游泳
要么锚定自己，要么下水，布莱恩回家了三扇门
下班时，他听到邻居大声呼救，他冲了进来
他一进入地下室，就从地下室走来。布莱恩在他身后关上了门
看到他的邻居穿着白大褂，那个人竟然是一个疯狂的科学家，
唯一的出路是如果布莱恩（Bryan）不会破解，当然要解决一个难题
他会被困在地下室，必须看24小时新闻三
金属门出现在他面前第一个是布莱恩（Bryan）灼热的门
摸到他会烧死自己，第二个被涂上了可以吃的酸
除金属外，他第三次通电，他应该将哪扇门通电
挑选
第三个布莱恩穿着橡胶靴，橡胶不导电
电力他唯一要做的就是用脚推动门，现在
您期待已久的结果，如果您获得一，二，四分，您需要获得更多
如果您的结果是5到9分，则可以发挥创造力并运用您的分析技能
好吧，您应该多注意细节，这将有助于你们俩生存
在极端的情况下，并了解人们何时向您撒谎
对于那些破解10到13个谜题的人，您是一个真正的生存专家恭喜
您和午餐与一只光明的海豚共进午餐，嘿，别忘了，这只是
午餐